Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Madam Tang
លោកជំទាវ តាំង
If this keeps going
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
we'll all be worn out.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវអស់។
Now
ឥឡូវនេះ
there's only one way left.
នៅសល់តែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះ។
What way?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
We release all our power together
យើងបញ្ចេញថាមពលរបស់យើងទាំងអស់គ្នា
and break through his power limit.
និងបំបែកដែនកំណត់ថាមពលរបស់គាត់។
Overwhelm him.
គ្របសង្កត់គាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
We'll go down with him.
យើងនឹងចុះទៅជាមួយគាត់។
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
I've finally waited for this.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ។
Even if
បើទោះជា
you kill me,
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
with just your
ដោយគ្រាន់តែរបស់អ្នក។
little power,
ថាមពលតិចតួច,
Who said I want to kill you?
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក?
You...
អ្នក...
How did you...
ម៉េចដែរ...
My dear uncle,
ពូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I've been by your side
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នក។
learning from you for years.
រៀនពីអ្នករាប់ឆ្នាំ។
When...
ពេលណា...
When did you start?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
All this time,
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
you kept me locked in that
អ្នក​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​នោះ។
altar-like room.
បន្ទប់​ដូច​អាសនា។
I was just like
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្ត
an animal you sacrificed.
សត្វដែលអ្នកបានបូជា។
You watched me.
អ្នកបានមើលខ្ញុំ។
I hid my power
ខ្ញុំបានលាក់អំណាចរបស់ខ្ញុំ
afraid you'd see me as a threat.
ខ្លាចអ្នកឃើញខ្ញុំជាការគំរាមកំហែង។
I truly wanted you
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នក។
to be my real father.
ដើម្បីក្លាយជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ។
But you didn't.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
I was just a dog by your side.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឆ្កែនៅក្បែរអ្នក។
Just a
គ្រាន់តែមួយ
disposable tool to you.
ឧបករណ៍ដែលអាចចោលបានសម្រាប់អ្នក។
But did you ever think
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
even a dog
សូម្បីតែឆ្កែមួយ។
gets tired of begging and wagging its tail.
ធុញទ្រាន់នឹងការសុំទាន ហើយគ្រវីកន្ទុយ។
Even a tool
សូម្បីតែឧបករណ៍មួយ។
wants to replace its master sometimes.
ពេលខ្លះចង់ជំនួសមេរបស់វា។
Like
ចូលចិត្ត
now.
ឥឡូវនេះ។
You'd even kill your foster father.
អ្នកថែមទាំងសម្លាប់ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទៀតផង។
Do you have any humanity left?
តើអ្នកនៅសល់មនុស្សជាតិទេ?
Humanity?
មនុស្សធម៌?
Those who achieve greatness
អ្នកដែលសម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យ
never care about humanity.
មិនដែលខ្វល់ពីមនុស្សជាតិទេ។
Great men ignore the details.
បុរសអស្ចារ្យមិនអើពើព័ត៌មានលម្អិត។
Once I unite Mian Guo,
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្រួបបង្រួម Mian Guo
this will be
នេះនឹងជា
a tale of ruthless decisiveness.
រឿងនិទាននៃការសម្រេចដោយគ្មានមេត្តា។
No one wants to follow
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើតាមទេ។
someone who killed their own father.
អ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង។
I don't need their loyalty.
ខ្ញុំមិនត្រូវការភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេទេ។
I just need their fear.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេ។
Fear
ការភ័យខ្លាច
is what makes them bow to me.
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេឱនមកខ្ញុំ។
It's the best way.
វាជាវិធីល្អបំផុត។
Did you forget my power?
តើអ្នកភ្លេចអំណាចរបស់ខ្ញុំទេ?
Defy me,
ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ
die.
នេះ។
My power—
អំណាចរបស់ខ្ញុំ -
I haven't forgotten.
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
But to me now,
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
it's too weak.
វាខ្សោយពេក។
I heard fifteen miles away,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដប់​ប្រាំ​ម៉ាយ​ឆ្ងាយ
someone smashed his stepfather's head with a rock.
មាននរណាម្នាក់វាយក្បាលឪពុកចុងរបស់គាត់ដោយថ្ម។
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
Eating Shen Family's food
ទទួលទានអាហាររបស់គ្រួសារ Shen
comes with a price.
មកជាមួយតម្លៃ។
Sir.
លោក។
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Anyone there?
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Before dying,
មុនពេលស្លាប់,
I get to see a show.
ខ្ញុំទៅមើលការសំដែងមួយ។
Meng Yan
ម៉េង យ៉ាន
If you treat Yuyan badly,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាប Yuyan
I'll haunt you even as a ghost.
ខ្ញុំនឹងលងអ្នកដូចជាខ្មោច។
Our generation's karma is settled.
កម្មផលនៃជំនាន់របស់យើងត្រូវបានដោះស្រាយ។
Yuer
Yuer
Jia Family
គ្រួសារ Jia
is yours now.
ឥឡូវនេះជារបស់អ្នកហើយ។
No!
ទេ!
You'll live in your own nightmare
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
feeling endless fear.
មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចគ្មានទីបញ្ចប់។
It's worse than death.
វាអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
It's what your uncle should do.
វាជាអ្វីដែលពូរបស់អ្នកគួរធ្វើ។
This young couple—
គូស្នេហ៍វ័យក្មេងនេះ -
how did they become a trio?
តើ​ពួក​គេ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទាំង​បី​ដោយ​របៀប​ណា?
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Just eat your breakfast.
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Not dead?
មិនស្លាប់ទេ?
You should've said so.
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
I already bought an urn.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​កោដ្ឋ​រួច​ហើយ។
Sorry, Yuer.
សូមទោស Yuer
Let the past generation's matters
ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​ជំនាន់​មុន​មាន​បញ្ហា
stay with the past.
នៅជាមួយអតីតកាល។
Jia Yaozu
Jia Yaozu
Jia Yaozu, what are you doing?
Jia Yaozu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come back!
មកវិញហើយ!
Mom.
ម៉ាក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Be careful, Mom.
ប្រយ័ត្នម៉ាក់។
Six years ago,
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន,
The Jadeite House Meng Jia massacre case took a turn.
ករណី​សម្លាប់​រង្គាល​លោក ម៉េងជៀ របស់ Jadeite House បាន​កើត​ឡើង​ជា​បន្តបន្ទាប់។
Police confirmed
ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់
the killer was Meng Jia's rival, Shen Family.
ឃាតករគឺជាគូប្រជែងរបស់ Meng Jia គឺគ្រួសារ Shen ។
Mastermind Shen Tianyi is dead.
មេទ័ព Shen Tianyi បានស្លាប់ហើយ។
The only one left, Shen Jingshi,
នៅសល់តែមួយគឺ Shen Jingshi,
is mentally unstable and detained.
មិនស្ថិតស្ថេរផ្លូវចិត្ត និងត្រូវបានឃុំខ្លួន។
Police are guarding him 24/7.
ប៉ូលីសកំពុងយាមគាត់ 24/7 ។
Once his condition improves,
នៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់គាត់ប្រសើរឡើង។
he'll be prosecuted immediately.
គាត់នឹងត្រូវកាត់ទោសភ្លាមៗ។
Police won't let any criminal
ប៉ូលីសនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានឧក្រិដ្ឋជនណាមួយឡើយ។
escape justice.
គេចពីយុត្តិធម៌។
Brother.
បងប្រុស។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Coming!
មកដល់ហើយ!
Brother made your favorite meat.
បងប្រុសធ្វើសាច់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Here.
នៅទីនេះ។
Try it, see if it's tasty.
សាក​ល្បង​មើល​ថា​ឆ្ងាញ់​អត់?
Come and try.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
Here, eat this piece.
នៅទីនេះញ៉ាំបំណែកនេះ។
We're here too.
យើងនៅទីនេះផងដែរ។
Brother.
បងប្រុស។
Which one will you choose as my sister-in-law?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណាជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ?
You.
អ្នក.
Me.
ខ្ញុំ។